🎮 Jogo de Batalha entre Personagens (modo texto)
Descrição:

Crie personagens com atributos (vida, ataque, defesa) e simule batalhas entre eles.

Funcionalidades:

Criar personagens de classes diferentes (Guerreiro, Mago, Arqueiro).
Cada classe tem comportamentos diferentes (ex: Mago pode usar magia, Guerreiro tem mais defesa).
Lutar em turnos até alguém vencer.

Conceitos de POO usados:

Herança e polimorfismo: classes de personagens com métodos sobrescritos (atacar())
Encapsulamento: controlar atributos como vida (não deixar negativos)
Métodos especiais (como __str__ para imprimir personagens)

Extra:

Sistema de XP e evolução de nível
Inventário de itens (pode adicionar composição com uma classe Item)